符文形狀，銘文。
這是我畢生的事業。
我學習越多，
我越開始
天空中星星的形狀相似
識別。
於是我全心投入…
工作
一位符文探尋者。
正如法羅解釋的那樣，符文是
強大而古老的銘文，
可以融入物體中，
賦予他們更多權力。
聯賽期間，你可以這樣做
在文物上刻印符號
由一系列符文組成，用於製作
選擇並用它來改進你的物品。
如果你發現了一件文物，
數字2可以存在嗎？
最多可容納七個座位。
座位越多越好。
遭遇戰越激烈，
但這同時也意味著更多選擇。
您可以從中選擇。
遊戲開始時
符文可以用於
額外損害或
製作電阻器，
價格低廉，
比你通常的情況要多。
可能收到
這可能非常有用。
但還有更多更有趣的例子。
結果。
共有22種符文可以提供符文保護。
新增或修改，
一項能幫助你的新資源
可以防止死亡。
利用這些符文，你可以創造一個額外的
增加防禦力或符文保護
透過 Calguric 技能
把它變成進攻武器。
還有13個符文專門用於此。
武器類型賦予力量
像這樣的手榴彈就有機會
被授予再次爆炸的權利。
或是那些能給你新力量的東西
名為「德魯伊之力」的法術賦予
當你的對手處於極度眩暈狀態。
此外，還有
22 符文，可以幫助你輕鬆通關低難度模式
等級的目的是為了賦予角色更強的能力。
例如這些，它們會向你展示一些
基本抵抗力已授予，
或是給你很多東西的人
遺囑已獲批准。
據說這些符文威力強大。
但它們的價值會隨著等級的升高而降低。
它們很適合用來做第二個
快速提升角色等級。
我們還有六個符文，
可以使用
加入製作時的修飾詞池中
擴展到更高層次。
例如，你可以玩“Catlas' Darkness”。
用手套包裹
因此，一些新產品得以生產。
「衰減」修飾符允許，
那些用於「持續傷害」流派的
可以使用。
當你擁有其中一種符文類型後
裱框
這些修飾符可以和常規修飾符一起使用嗎？
創造崇高領域或混沌領域。
此外，還有幾種符文可以放置在物品上。
應用獨特而強大的效果，
但永遠只能使用這個版本，
像這樣，一個物體
可能會添加額外的後綴。
或者這款，你可以用它來製作珠寶鑲嵌
您可以產生。
或這一系列符文，
具有來自一個元素的修正器
能夠將一個元素轉換為另一個元素。
甚至還有一枚符文…
可升級任何其他符文
這樣你就可以透過常規方式完成這項操作。
你可以把它升級到最高等級。
今天我要給你們看的最後一個
我想說的是「奧爾德的遺產」。
出現在獨特的卡爾古里安或
可以將Ezomytes物體封閉起來以將其摧毀。
由此創造出一個具有某些屬性的新符文
這件獨一無二的物品。
例如，你可以
將此應用於“Trampelzeh”以建立一個
創造「傳承：踐踏者」符文。
把這些放進任何靴子裡，
與原版獨一無二的物品一樣，
它造成了所有額外損害的10%。
兩公尺半徑內的對手。
或者…
《遺產：扭曲的光之天空》？
摧毀“扭曲的光之天空”
你也可以給武器附加冰冷傷害。
這取決於你的最大法力值。
透過《奧德的遺產》，你可以
超過100個符文
所有可能的獨特之處
創造效果。
此時你可能會想：
“好多新符文。”
你說得對。
這個聯盟之所以叫這個名字，絕非偶然。
「阿爾杜爾符文」。
但是古代符文卻有
我們也沒有忘記。
這些古代符文中有相當一部分，
未使用的
我們有所改進
以及與之配套的製造系統
使其用途更加廣泛。
在「遠古回歸」更新中發現，
將於5月29日發布，所有內容
有新的符文可供贈送。到時候見！